Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Examples of such legal frameworks include the <link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">data protection framework</link> of the European Union and the requirements of the <link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules/">Financial Industry Regulatory Authority</link> in the United States. Consult a local regulatory body for more information.
zh_cn: 相关的法律制度包括了有欧盟的<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">数据保护框架</link>以及美国<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules">金融业监督管理局</link>的要求。请咨询当地的监管机构以了解更多相关信息。

source: Technical requirements
zh_cn: 技术需求

source: Technical cloud architecture requirements should be weighted against the business requirements.
zh_cn: 技术云架构需求相比业务需求，比重占得更多一些。

source: As a baseline product, general purpose clouds do not provide optimized performance for any particular function. While a general purpose cloud should provide enough performance to satisfy average user considerations, performance is not a general purpose cloud customer driver.
zh_cn: 作为基础产品，通用型云并不对任何特定的功能提供优化性能。虽然通用型云希望能够提供足够的性能以满足所以用户的考虑，但是性能本身并不是通用型云所关注的。

source: No predefined usage model
zh_cn: 非预先定义的使用模型

source: The lack of a pre-defined usage model enables the user to run a wide variety of applications without having to know the application requirements in advance. This provides a degree of independence and flexibility that no other cloud scenarios are able to provide.
zh_cn: 由于缺少预先定义的使用模型，导致用户在根本不知道应用需求的情况运行各式各样的应用。这里（OpenStack 通用型云，译者注）提供的独立性和灵活性的深度，也就只能是这么多了，不能提供更多的云场景。

source: On-demand and self-service application
zh_cn: 按需或自服务应用

source: By definition, a cloud provides end users with the ability to self-provision computing power, storage, networks, and software in a simple and flexible way. The user must be able to scale their resources up to a substantial level without disrupting the underlying host operations. One of the benefits of using a general purpose cloud architecture is the ability to start with limited resources and increase them over time as the user demand grows.
zh_cn: 根据定义，云提供给最终用户通过简单灵活的方式自适应的计算能力、存储、网络和软件的能力。用户必须能够在不破坏底层主机操作的情况下扩展资源到满足自身。使用通用型云架构的一个优点就是，在有限的资源下启动，随着时间的增加和用户的需求增长而轻松扩张的能力。

source: Public cloud
zh_cn: 公有云

source: For a company interested in building a commercial public cloud offering based on OpenStack, the general purpose architecture model might be the best choice. Designers are not always going to know the purposes or workloads for which the end users will use the cloud.
zh_cn: 对于一家公司对基于OpenStack构建一个商业公有云有兴趣的话，通用型架构模式也许是最好的选择。设计者毋须知道最终用户使用云的目的和具体负载。

source: Internal consumption (private) cloud
zh_cn: 内部消费(私有)云

source: Organizations need to determine if it is logical to create their own clouds internally. Using a private cloud, organizations are able to maintain complete control over architectural and cloud components.
zh_cn: 组织需要决定在内部建立自己的云的逻辑。私有云的使用，组织需要维护整个架构中的控制点以及组件。

source: Users will want to combine using the internal cloud with access to an external cloud. If that case is likely, it might be worth exploring the possibility of taking a multi-cloud approach with regard to at least some of the architectural elements.
zh_cn: 用户打算既使用内部云又可访问外部云的组合。假如遇到类似的用例，也许值得一试的就是基于多个云的途径，考虑至少多个架构要点。

source: Designs that incorporate the use of multiple clouds, such as a private cloud and a public cloud offering, are described in the "Multi-Cloud" scenario, see <xref linkend="multi_site"/>.
zh_cn: 设计使用多个云，例如提供一个私有云和公有云的混合，有关“多云”的描述场景，请参考<xref linkend="multi_site"/>。

source: Security should be implemented according to asset, threat, and vulnerability risk assessment matrices. For cloud domains that require increased computer security, network security, or information security, a general purpose cloud is not considered an appropriate choice.
zh_cn: 安全应根据资产，威胁和脆弱性风险评估矩阵来实现。对于云领域来说，更加增加了计算安全、网络安全和信息安全等的需求。通用型云不被认为是恰当的选择。

source: Knowing when and where to implement redundancy and high availability is directly affected by expectations set by the terms of the Service Level Agreements (SLAs). SLAs are contractual obligations that provide assurances for service availability. They define the levels of availability that drive the technical design, often with penalties for not meeting contractual obligations.
zh_cn: 服务水平协议(SLA)的设定，就是知道何时以及何地实现冗余和高可用会直接影响到预期。SLA是提供保证服务可用性合同义务。他们定义的可用性级别驱动着技术的设计，若不能实现合同义务，则会得到相应的惩罚。

source: SLA terms that will affect the design include:
zh_cn: 影响设计的SLA术语包括：

source: API availability guarantees implying multiple infrastructure services, and highly available load balancers.
zh_cn: 由多基础设施服务和高可用负载均衡实现API可用性保证。

source: Network uptime guarantees affecting switch design, which might require redundant switching and power.
zh_cn: 网络运行时间保证影响这交换机的设计，需要交换机的冗余，以及其电源的冗余。

source: Support and maintainability
zh_cn: 支持和维护

source: Maintaining OpenStack installations requires a variety of technical skills. For example, if you are to incorporate features into an architecture and design that reduce the operations burden, it is advised to automate the operations functions. It may, however, be beneficial to use third party management companies with special expertise in managing OpenStack deployment.
zh_cn: 维护OpenStack安装需要大量的技术技能。例如，如果用户既做架构有设计试图减轻运维的负担，那一定建议运维自动化。或许用第三方管理公司的专长去管理OpenStack部署也是不错的选择。

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: OpenStack clouds require appropriate monitoring platforms to ensure errors are caught and managed appropriately. Specific metrics that are critically important to monitor include:
zh_cn: OpenStack云需要合适的检测平台来确保错误可以及时捕获，能够更好的管理。一些特别的计量值需要重点监测的有：

source: Image disk utilization
zh_cn: 镜像磁盘使用

source: Response time to the Compute API
zh_cn: 计算API的响应时间

source: Leveraging existing monitoring systems is an effective check to ensure OpenStack environments can be monitored.
zh_cn: 借助已有的监测系统是一种有效的检查，确保OpenStack环境可以被监测。

source: Downtime
zh_cn: 宕机时间

source: To effectively run cloud installations, initial downtime planning includes creating processes and architectures that support the following:
zh_cn: 为有效的运行云，开始计划宕机包括建立流程和支持的架构有下列内容：

source: Planned (maintenance)
zh_cn: 计划内(维护)

source: Unplanned (system faults)
zh_cn: 计划外(系统出错)

source: Resiliency of overall system and individual components are going to be dictated by the requirements of the SLA, meaning designing for high availability (HA) can have cost ramifications.
zh_cn: 保持弹性的系统，松耦合的组件，都是SLA的需求，这也意味着设计高可用(HA)需要花费更多。

source: For example, if a compute host failed, this would be an operational consideration; requiring the restoration of instances from a snapshot or re-spawning an instance. The overall application design is impacted, general purpose clouds should not need to provide abilities to migrate instances from one host to another. Additional considerations need to be made around supporting instance migration if the expectation is that the application will be designed to tolerate failure. Extra support services, including shared storage attached to compute hosts, might need to be deployed in this example.
zh_cn: 举例来说，如果计算主机失效，这就是运维要考虑的；需要将之前运行在其上的实例从快照中恢复或者重新建一个一模一样的实例。整个应用程序的设计都会被影响，通用型云不强求有提供将一个实例从一台主机迁移到另外一台主机的能力。假如用户期望其应用是被设计为容错的，那么就要额外考虑支持实例的迁移，也需要额外的支持服务，包括共享存储挂载到计算主机，就需要被部署。

source: Capacity constraints for a general purpose cloud environment include:
zh_cn: 在通用型云环境中的容量限制包括：

source: Compute limits
zh_cn: 计算限制

source: Storage limits
zh_cn: 存储限制

source: A relationship exists between the size of the compute environment and the supporting OpenStack infrastructure controller nodes requiring support.
zh_cn: 计算环境的规模和支撑它的OpenStack基础设施控制器节点之间的关系是确定的。

source: Increasing the size of the supporting compute environment increases the network traffic and messages, adding load to the controller or networking nodes. Effective monitoring of the environment will help with capacity decisions on scaling.
zh_cn: 增加支持计算环境的规模，会增加网络流量、消息，也会增加控制器和网络节点的负载。有效的监测整个环境，对决定扩展容量很有帮助。

source: Compute nodes automatically attach to OpenStack clouds, resulting in a horizontally scaling process when adding extra compute capacity to an OpenStack cloud. Additional processes are required to place nodes into appropriate availability zones and host aggregates. When adding additional compute nodes to environments, ensure identical or functional compatible CPUs are used, otherwise live migration features will break. It is necessary to add rack capacity or network switches as scaling out compute hosts directly affects network and datacenter resources.
zh_cn: 计算节点自动挂接到OpenStack云，结果就是为OpenStack云添加更多的计算容量，亦即是横向扩展。此流程需要节点是安置在合适的可用区域并且是支持主机聚合。当添加额外的计算节点到环境中时，要确保CPU类型的兼容性，否则可能会使活迁移的功能失效。扩展计算节点直接的结果会影响到网络及数据中心的其他资源，因为需要增加机柜容量以及交换机。

source: Compute host components can also be upgraded to account for increases in demand; this is known as vertical scaling. Upgrading CPUs with more cores, or increasing the overall server memory, can add extra needed capacity depending on whether the running applications are more CPU intensive or memory intensive.
zh_cn: 计算主机可以按需求来进行相应的组件升级，这就是传说中的纵向扩展。升级更多核的CPU,增加整台服务器的内存，要视运行的应用是需要CPU更紧张，还是需要内存更急切，以及需要多少。

source: Insufficient disk capacity could also have a negative effect on overall performance including CPU and memory usage. Depending on the back-end architecture of the OpenStack Block Storage layer, capacity includes adding disk shelves to enterprise storage systems or installing additional block storage nodes. Upgrading directly attached storage installed in compute hosts, and adding capacity to the shared storage for additional ephemeral storage to instances, may be necessary.
zh_cn: 磁盘容量不足会给整个性能带来负面影响，会波及到CPU和内存的使用。这取决于后端架构的OpenStack块存储层，可以是为企业级存储系统增加磁盘，也可以是安装新的块存储节点，也可以是为计算主机直接挂接存储，也可以为实例从共享存储中添加临时空间。都有可能。

source: For a deeper discussion on many of these topics, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/ops"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link>.
zh_cn: 有关这些题目的更加深入的讨论，请参考 <link href="http://docs.openstack.org/ops"><citetitle>OpenStack 运维实战</citetitle></link>

source: Prescriptive example
zh_cn: 示例

source: An online classified advertising company wants to run web applications consisting of Tomcat, Nginx and MariaDB in a private cloud. To be able to meet policy requirements, the cloud infrastructure will run in their own data center. The company has predictable load requirements, but requires scaling to cope with nightly increases in demand. Their current environment does not have the flexibility to align with their goal of running an open source API environment. The current environment consists of the following:
zh_cn: 一家在线的广告公司，名称暂时保密，打算基于私有云方式运行他们的web应用，属于网站典型的架构：Tomcat + Nginx + MariaDB。 为了迎合他们的合规性需求，云基础设施运行在他们自己的数据中心。公司对负载需求有过预测，但是仍然提出了预防突发性的需求而能够灵活扩展。他们目前的环境不具有灵活的调整目标到运行开源的应用程序接口环境。目前的环境是如下面这样：

source: Between 120 and 140 installations of Nginx and Tomcat, each with 2 vCPUs and 4 GB of RAM
zh_cn: Nginx和Tomcat的安装量在120和140之间，每个应用的实例是2 虚拟CPU和4 GB内存

source: A three-node MariaDB and Galera cluster, each with 4 vCPUs and 8 GB RAM
zh_cn: MariaDB安装在3个节点并组成Galera集群，每节点拥有4 vCPU和8GB内存

source: The company runs hardware load balancers and multiple web applications serving their websites, and orchestrates environments using combinations of scripts and Puppet. The website generates large amounts of log data daily that requires archiving.
zh_cn: 公司的网站运行着基于硬件的负载均衡服务器和多个web应用服务，且他们的编排环境是混合使用Puppet和脚本。网站每天都会产生大量的日志文件需要归档。

source: OpenStack Controller service running Image, Identity, Networking, combined with support services such as MariaDB and RabbitMQ, configured for high availability on at least three controller nodes.
zh_cn: OpenStack控制器运行着诸如镜像服务、认证服务、以及网络服务等，支撑它们的服务有诸如：MariaDB、RabbitMQ，至少有三台控制器节点配置为高可用。

source: OpenStack Block Storage for use by compute instances, requiring persistent storage (such as databases for dynamic sites).
zh_cn: OpenStack块存储为计算实例所使用，需要持久性存储(正如数据库对于动态站点)。

source: OpenStack Object Storage for serving static objects (such as images).
zh_cn: OpenStack对象存储为静态对象(例如镜像)服务。

source: Running up to 140 web instances and the small number of MariaDB instances requires 292 vCPUs available, as well as 584 GB RAM. On a typical 1U server using dual-socket hex-core Intel CPUs with Hyperthreading, and assuming 2:1 CPU overcommit ratio, this would require 8 OpenStack Compute nodes.
zh_cn: 运行140个web实例以及少量的MariaDB实例需要292颗vCPU,以及584GB内存。在典型的1U的服务器，使用双socket，16核，开启超线程的IntelCPU，计算为2:1的CPU超分配比例，可以得出需要8台这样的OpenStack计算节点。

source: The web application instances run from local storage on each of the OpenStack Compute nodes. The web application instances are stateless, meaning that any of the instances can fail and the application will continue to function.
zh_cn: web应用实例均运行在每个OpenStack计算节点的本地存储之上。所有的web应用实例都是无状态的，也就是意味着任何的实例宕掉，都不会影响到整体功能的继续服务。

source: MariaDB server instances store their data on shared enterprise storage, such as NetApp or Solidfire devices. If a MariaDB instance fails, storage would be expected to be re-attached to another instance and rejoined to the Galera cluster.
zh_cn: MariaDB服务器实例将数据存储在共享存储中，使用企业级存储，有NetApp和Solidfire的设备。如果一个MariaDB的实例宕掉，另外一个实例会重新挂接原来的存储，且重新加入到Galera集群中。

source: Logs from the web application servers are shipped to OpenStack Object Storage for processing and archiving.
zh_cn: 将web应用的日志放在OpenStack对象存储中，用来集中处理和归档。

source: Additional capabilities can be realized by moving static web content to be served from OpenStack Object Storage containers, and backing the OpenStack Image Service with OpenStack Object Storage.
zh_cn: 附加功能可实现将静态的web内容迁移到OpenStack对象存储中，且使用OpenStack对象存储作为OpenStack镜像服务的后端。

source: Increasing OpenStack Object Storage means network bandwidth needs to be taken into consideration. Running OpenStack Object Storage with network connections offering 10 GbE or better connectivity is advised.
zh_cn: 增加OpenStack对象存储同时也意味着需要考虑更大的带宽。运行OpenStack对象存储，请使用10 GbE或更高的网络连接。

source: Leveraging Orchestration and Telemetry modules is also a potential issue when providing auto-scaling, orchestrated web application environments. Defining the web applications in <glossterm baseform="Heat Orchestration Template (HOT)">Heat Orchestration Templates (HOT)</glossterm> negates the reliance on the current scripted Puppet solution.
zh_cn: 借助于Orchestration和Telemetry模块可以为web应用环境提供自动扩展的能力。使用Puppet脚本定义web应用的 <glossterm baseform="Heat Orchestration Template (HOT)">Heat Orchestration Templates (HOT)</glossterm>即可实现。

source: OpenStack Networking can be used to control hardware load balancers through the use of plug-ins and the Networking API. This allows users to control hardware load balance pools and instances as members in these pools, but their use in production environments must be carefully weighed against current stability.
zh_cn: OpenStack网络可以通过使用插件和网络的应用程序接口控制硬件负载均衡器。允许用户控制硬件负载均衡池以及作为池的成员的实例，但是使用它们在生产环境的话要小心权衡它的稳定程度。

source: When designing a general purpose cloud, there is an implied requirement to design for all of the base services generally associated with providing Infrastructure-as-a-Service: compute, network and storage. Each of these services have different resource requirements. As a result, it is important to make design decisions relating directly to the service currently under design, while providing a balanced infrastructure that provides for all services.
zh_cn: 当设计通用型云时，即是实现设计所有的基本服务的需求，这些基本的服务即关联起基础设施即服务：计算、网络和存储。这些服务中的每一个都有不同的资源需求。所以，提供所有服务意味着提供平衡的基础设施，直接关系到最终的服务，依据这些作出设计决定是非常重要的。

source: When designing an OpenStack cloud as a general purpose cloud, the hardware selection process can be lengthy and involved due to the sheer mass of services which need to be designed and the unique characteristics and requirements of each service within the cloud. Hardware designs need to be generated for each type of resource pool; specifically, compute, network, and storage. In addition to the hardware designs, which affect the resource nodes themselves, there are also a number of additional hardware decisions to be made related to network architecture and facilities planning. These factors play heavily into the overall architecture of an OpenStack cloud.
zh_cn: 当设计一个基于OpenStack的云作为通用型云时，硬件的选择过程将是漫长的，还有需要决定多数的服务需要被设计、一些独特的特点、在云中每个服务的需求等复杂的事情。硬件的设计需要根据不同的资源池生成不同的配置，资源池特别是计算，网络和存储。在硬件设计之外，得考虑到资源节点本身的影响，还有许多额外的硬件决策会影响到网络的架构和设施的规划。这些问题在OpenStack云的整个架构中扮演非常重要的角色。

source: Designing compute resources
zh_cn: 规划计算资源

source: We recommend you design compute resources as pools of resources which will be addressed on-demand. When designing compute resource pools, a number of factors impact your design decisions. For example, decisions related to processors, memory, and storage within each hypervisor are just one element of designing compute resources. In addition, it is necessary to decide whether compute resources will be provided in a single pool or in multiple pools.
zh_cn: 我们建议用户设计将计算资源设计为资源池，实现按需使用。当设计计算资源池时，有很多情形会影响到用户的设计决策。例如，和每种hypervisor相关的处理器、内存和存储仅仅是设计计算资源时考虑的一个因素。另外，将计算资源用户单一的池还是用户多个池也是有必要考虑的。

source: Using a consistent hardware design among the nodes that are placed within a resource pool also helps support bin packing. Hardware nodes selected for being a part of a compute resource pool should share a common processor, memory, and storage layout. By choosing a common hardware design, it becomes easier to deploy, support and maintain those nodes throughout their life cycle in the cloud.
zh_cn: 使用一致的硬件来设计资源池中的节点对装箱起到积极作用。选择硬件节点当作计算资源池的一部分最好是拥有一样的处理器、内存以及存储类型。选择一致的硬件设计，将会在云的整个生命周期展现出更加容易部署、支持和维护的好处。

source: OpenStack provides the ability to configure overcommit ratiothe ratio of virtual resources available for allocation to physical resources presentfor both CPU and memory. The default CPU overcommit ratio is 16:1 and the default memory overcommit ratio is 1.5:1. Determine the tuning of the overcommit ratios for both of these options during the design phase, as this has a direct impact on the hardware layout of your compute nodes.
zh_cn: OpenStack支持配置资源超分配比例，即虚拟资源比实际的物理资源，目前支持CPU和内存。默认的CPU超分配比例是16：1，默认的内存超分配比例是1.5：1。在设计阶段就要想要是否决定调整此超分配比例，因为这会直接影响到用户计算节点的硬件布局。

source: As an example, consider that a m1.small instance uses 1 vCPU, 20GB of ephemeral storage and 2,048MB of RAM. When designing a hardware node as a compute resource pool to service instances, take into consideration the number of processor cores available on the node as well as the required disk and memory to service instances running at capacity. For a server with 2 CPUs of 10 cores each, with hyperthreading turned on, the default CPU overcommit ratio of 16:1 would allow for 640 (2 10 2 16) total m1.small instances. By the same reasoning, using the default memory overcommit ratio of 1.5:1 you can determine that the server will need at least 853GB (640 2,048MB / 1.5) of RAM. When sizing nodes for memory, it is also important to consider the additional memory required to service operating system and service needs.
zh_cn: 举例说明，想像一下，现在有一个m1.small类型的实例，使用的是1 vCPU,20GB的临时存储，2048MB的内存。当设计为此类实例提供计算资源池的硬件节点时，考虑节点需要多少个处理器、多大的磁盘、内存大小才可以满足容量需求。对于一个有2颗10个核的CPU，并开启超线程的服务器，基于默认的CPU超分配比例16：1来计算的话，它总共能运行640(2x10x2x16)个m1.small类型的实例。同样，基于默认的内存超分配比例1.5：1来计算的话，用户则需要至少853GB(640x2048/1.5x1048)内存。当基于内存来丈量服务器节点时，考虑操作系统本身和其服务所需要使用的内存也是非常重要的。

source: Processor selection is an extremely important consideration in hardware design, especially when comparing the features and performance characteristics of different processors. Some newly released processors include features specific to virtualized compute hosts including hardware assisted virtualization and technology related to memory paging (also known as EPT shadowing). These features have a tremendous positive impact on the performance of virtual machines running in the cloud.
zh_cn: 处理器的选择对于硬件设计来讲实在是太过重要了，尤其是对比不同处理器之间的特性和性能。一些近来发布的处理器，拥有针对虚拟化的特性，如硬件增强虚拟化，或者是内存分页技术(著名的EPT影子页表)。这些特性对于在云中运行的虚拟机来说，有着非常关键的影响。

source: Workload profiles are unpredictable in a general purpose cloud, so it may be difficult to design for every specific use case in mind. Additional compute resource pools can be added to the cloud at a later time, so this unpredictability should not be a problem. In some cases, the demand on certain instance types or flavors may not justify an individual hardware design. In either of these cases, start by providing hardware designs which will be capable of servicing the most common instance requests first, looking to add additional hardware designs to the overall architecture in the form of new hardware node designs and resource pools as they become justified at a later time.
zh_cn: 在通用型云中负载是不可预测的，所以能将每个特别的用例都做到胸有成竹是非常困难的。在未来给云增加计算资源池，这种不可预测是不会带来任何问题的。在某些情况下，在确定了实例类型的需求可能不足以需要单独的硬件设计。综合来看，硬件设计方案是先满足大多数通用的实例来启动的，至于以后，寻求增加额外的硬件设计将贯穿整个多样的硬件节点设计和资源池的架构。

source: Designing network resources
zh_cn: 规划网络资源

source: An OpenStack cloud traditionally has multiple network segments, each of which provides access to resources within the cloud to both operators and tenants. In addition, the network services themselves also require network communication paths which should also be separated from the other networks. When designing network services for a general purpose cloud, it is recommended to plan for either a physical or logical separation of network segments which will be used by operators and tenants. It is further suggested to create an additional network segment for access to internal services such as the message bus and database used by the various cloud services. Segregating these services onto separate networks helps to protect sensitive data and also protects against unauthorized access to services.
zh_cn: 传统的OpenStack云是有多个网段的，每个网段都提供在云中访问不仅是操作人员还可以是租户的资源。此外，网络服务本身也需要网络通讯路径以和其他网络隔离。当为通用型云设计网络服务时，强烈建议规划不论是物理的还是逻辑的都要将操作人员和租户隔离为不同的网段。进一步的建议，划分出另外一个网段，专门用于访问内部资源，诸如消息队列、数据库等各种云服务。利用不同网段隔离这些服务对于保护敏感数据以及对付没有认证的访问很有帮助。

source: The legacy networking (nova-network) service is primarily a layer-2 networking service that functions in two modes. In legacy networking, the two modes differ in their use of VLANs. When using legacy networking in a flat network mode, all network hardware nodes and devices throughout the cloud are connected to a single layer-2 network segment that provides access to application data.
zh_cn: 遗留的网络服务(nova-network)主要是一个二层的网络服务，有两种模式的功能实现。在遗留网络中，两种模式的区别是它们使用VLAN的方式不同。当使用遗留网络用于浮动网络模式时，所有的网络硬件节点和设备通过一个二层的网段来连接，提供应用数据的访问。

source: When the network devices in the cloud support segmentation using VLANs, legacy networking can operate in the second mode. In this design model, each tenant within the cloud is assigned a network subnet which is mapped to a VLAN on the physical network. It is especially important to remember the maximum number of 4096 VLANs which can be used within a spanning tree domain. These limitations place hard limits on the amount of growth possible within the data center. When designing a general purpose cloud intended to support multiple tenants, it is especially recommended to use legacy networking with VLANs, and not in flat network mode.
zh_cn: 当云中的网络设备可通过VLANs支持分段时，遗留网络的第二种模式就可操作了。此模式中，云中的每个组户都被分配一个网络子网，其是映射到物理网络的VLAN中的。尤其重要的一点，要记得在一个生成树域里VLANs的最大数量是4096.在数据中心此限制成为了可能成长的一个硬性限制。当设计一个支持多租户的通用型云时，特别要记住使用和VLANs一起使用遗留网络，而且不使用浮动网络模式。

source: Another consideration regarding network is the fact that legacy networking is entirely managed by the cloud operator; tenants do not have control over network resources. If tenants require the ability to manage and create network resources such as network segments and subnets, it will be necessary to install the OpenStack Networking service to provide network access to instances.
zh_cn: 另外的考虑是关于基于遗留网络的网络的管理是由云运维人员负责的。租户对网络资源没有控制权。如果租户希望有管理和创建网络资源的能力，如创建、管理一个网段或子网，那么就有必要安装OpenStack网络服务，以提供租户访问网络。
